Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Kanes31
品質管理
fedew
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
fedew
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
fedew
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
グラフィック
Datenshi
サウンドトラック
Halee
カラオケ
Gab
KaitouYahiko
字幕タイミング
Gab
組版
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
兄助掘りにくい
そりゃおめえ
この島はほぼ木の根っこだ
許してくれ　埋めないでくれ
何でもするから殺さないでくれ
船長にやらされてたんだよ
ブラックのやつに
いったん仲間になっちまえばよ
高額の麦わらの一味を…
内部から全員
ぶっ殺し放題だと考えちゃったわけよ
俺たちゃ
ドリップ
おいやめてくれ　死んじまう
おっ…
てめえ能力者か
やめろってんだよ
やった　ざまあみやが…
ああ…　何だあいつは
ロギ…
それがどうだい
２年もたちゃ
顔も体も変わっちまうかと思った
海賊麦わら…
何のこたあねえ
ただの偽カス野郎さんだ
神はこれを許すか？コリブー
掘る　掘る
おうともよ
埋めちゃおうぜ
おお神よ
このおバカさんたち
埋めちゃいますよ〜ん
やめて
頼むから殺さないで
だが　本物の麦わらのルフィ
この目で確認したぜ
だから　どうしようもない状況だった　そう言ったろう
立ちふさがったのは冥王レイリー
黄猿のオジキを止める男だ
わいらにどうしろと
広場からうまく消えやがったのは
カリブー兄弟その一味　ニセ麦わらの一味
数名
ほかは全員捕らえたが　本物の麦わらの
一味によってパシフィスタ２名を深く損傷
２年前やつらを
追い詰めたプロトタイプさ
もちろん強さは当時のまま
変わったのはあいつらだ
この２年の潜伏期間で
目まぐるしい成長を遂げている
新世界の海軍本部に
よ〜く伝えておけ
麦わらの一味は
完全に復活したとな
あっという間に行っちゃったわね
モンキーちゃんも
みんなもたくましくなって
見てたのか
ええ　ファンだもの
何か思い出してるんじゃない？
レイさん
いやあ…
まあな
おい！いい船だな
盗んだ船さ
家を焼かれて俺はここに住んどる
そうか　名前は？
レイリー
俺はロジャー
この出会いは運命だ　レイリー
運命？
俺と一緒に
世界をひっくり返さねえか？
ええ？
世界？
どこの誰だお前は
どっか行け
この世には
偶然などないのかもしれない
すべてが必然であるかのように…
縁はやおら形を成していく
とかく　ルフィはまた一段と
あの帽子がよく似合う男になった
もう少し長生きするのも悪くないな
海面がもう　あんなに遠い
絶景だ
潜水艦でもこんなワイドな窓は
付けられねえもんな
沈んでくぞ！どんどんどんどん
ホントに水入んねえのか？
心配だ
人の住む世界が遠のく感じ
ドキドキする
ちゃ、ちゃんと
地上に戻れんのか？俺たち
こ、怖いわけじゃねえんだけど
海はきれいだな…
ちょっと横見てくださいよ
木…　いや根っこだ
そうだ
考えてみりゃシャボンディ諸島は
でっけえマングローブなんだよな
圧倒的大自然
あまりの驚きに
目玉が飛び出しそうです
あっ
私目玉ないんですけど
俺は１度見た
乗り間違えた船でな
黙ってろ
人が感動してんのに
この根が海底まで続くなんて…
大きすぎて　言葉にならない
もうダメだ
お、おいチョッパー
木の後ろに何かいるぞ
えっ！？
うわーっ！マジでけえ
ワクワクすんなあ
海中の大冒険
夢みてえだ
おっ　魚
つかめそうだぞこの…
こっちにもうまそうな魚がいるな
やめんかてめえら
シャボン玉割れたらどうすんだよ
しばくぞコンニャロウ
２度とすんな！
ナミさん　こいつらがバカやらねえうちに
コーティング船の注意事項なんかを…
そうね　サンジ君
レイリーさんにメモもらってるから
じゃみんな　説明を…
動いた
生身の美女！
–　サンジ！
割れる！割れる！割れる！
…って
どんだけ飛ぶんだ鼻血で
–　ええ〜っ！
サンジが海に飛び出た！
不思議ね
あのシャボンには深海で加わる
すさまじい圧力にビクともしない耐久性を持ちながら
一方ああやって
物体が突き抜けることもある
サンジ！
帰ってこーい
あっ
海だから　力が…
–　頑張れ
お前
どうしたんだよサンジ
この女に徹底的に弱くなった感じ
お前らしくねえぞ
不憫な…
２年の間に女性大好き
サンジさんの身に一体何が…
この分では念願の人魚さんたちなどに
会ってしまうと出血多量で死んでしまうんじゃ…
先が思いやられますね
魚人島で献血を募らなきゃな
魚人や人魚は
人間と血液同じなのかな？
つまり　今のように
シャボンディ諸島のシャボン玉と
このサニー号をコーティングしている
シャボンとの特性は変わらないのね
冷静にシャボン分析を
続けるな　お前
そう！ロビンの言うとおり
基本的には同じよ
ある程度まで伸びてそれ以上は突き抜ける
極端な話
船に襲いかかる海獣に向けて
銃や大砲を撃ち込んでも
シャボンは割れないんだって
えっ
じゃあ　逆に
何があると割れるんだ？
１度に多数の穴が開いたりすると
さすがにダメみたい
例えばや　海獣海王類の牙で
かまれたらほぼアウト
–　後ろヤベえ！
ケンカ　助かった
岩や海溝にぶつかったりして
中の船そのものが壊れても
マストや船体の割れ口で
シャボンが割れて　それもアウト
気をつけるのは
海の生物たちと障害物ね
中からは余計なことしなきゃ
大丈夫みたい
そうか
意外と強えんだな
でも…
魚人島を目指す船は到達前に…
７割沈没するので注意
何が起こるんだよ
俺のガトリングにかかりゃ
あんな魚の群れ全部取れるぞ
じゃあ　どっちが
多く取れるか勝負しようじゃねえか
てめえら　ナミの話
聞いてなかったのかよ
多数の穴はダメだっつってんだろうが！
しばき倒すぞお前ら
２度とすんな！
チクショウ…
魚人島にはハチのやつが案内してくれるって言ったから
もっと安全に行けるつもりでいたよ
そうだ
俺弁当いっぱいもらったんだ
サンジもああだし
みんな　飯にしようぜ
俺おなかペコペコだよ
私もホネペコ
ナミ　船はまだ
もう少し安定してんのか？
俺たちが持ち場に就く必要は？
うん
今はまだ大きな海流に
乗ってるだけだから…
大丈夫
しばらくはこの状態が続くと思う
忙しくなるのはもう少しあとかな
なら時間はあるな
全員に俺から話しておかなきゃ
ならねえことがある
–　ロボの秘密かよ
まだ隠してる秘密あんのか？
どんな合体すんだ？
それとも　何か
秘密兵器が出てくんのか？
聞かせてくれロボアニキ
スーパーアーマード俺
いや残念だが…
残念ダガ違ウロボ
–　うおーっ！すげえ！ロボ語！
俺の話ってのは
ほかでもねえ
まあ
食べながら聞いてくれ
本当は海底への案内役を
買って出てくれたハチだが
あいつはシャボンディで大ケガを負い
魚人島で今静養中って話だ
理由はデュバルとまったく同じ
島に残されたこのサウザンドサニー号を
守るための負傷だ
１年ほど前サニー号の存在は海軍にバレ
激しい戦いになり
２人はそこでリタイアした
えっ？
じゃあそこから今日まで
船が無事だったのは…
戦士がもう１人いたからだ
もう１人の戦士？
２年前俺たちを
散り散りにすっ飛ばした張本人
王下七武海の大男
バーソロミュー・くまだ
数日前　俺がサニー号に
たどり着いたときゃ目を疑った
待っていた
おめえ　そこで何を…
任務完了だ
サニー号には傷１つなかった
あとでレイリーに話を聞きゃ…
俺は革命軍の幹部
縁あってこの一味を
ここから逃がしたい
おめえらもうすうす
気づいてたとは思うが
俺たちは命を救われたんだ
そして俺たちが島から消えたあと
レイリーを訪ねた
くまさんの言うことにゃ…
俺にはもう…
時間がない
どんな弱みを
握られてたかは知らねえが
やつは実験体として海軍によって
少しずつ体をサイボーグ化され
頂上戦争の前には
完全に人格を奪われる契約を交わしていた
でもよバラバラに飛ばしても
そのあと俺たちがどうするかはあいつに分かるはずない
それでも船で待ってたのか？
人格も失ったのに？
改造の執刀医
Dr.ベガパンクとの間に
１つだけ任務をプログラムするという
約束をしていたらしい
“麦わらの一味の誰かが再び船に戻ってくる日まで
海賊船を死守せよ”
だから
この２年間やつは本来の記憶もなく
人間兵器として
過去の自分の命令を全うし俺たちを待っていた
やり方がめちゃくちゃすぎる
なぜ俺たちにそこまで…
革命軍縁と来りゃ
俺にはルフィの親父が革命軍の
ボスだってことしか思いつかねえな
俺父ちゃんのことよく知らねえもん
でも熊みてえなやつやっぱいいやつだったのか
くま…
まあ実際　俺たちにとって意味のあるこの２年間を
生みだしてくれたのはあの男だってことは間違いねえ
今となっちゃ本人にその胸の内を
尋ねることもできねえが心にとめとけ
この一味にとってバーソロミュー・くまは
結果的に大恩人だってことをな
そしてまたいつか出会う日が来ても
くまはもう…
心なき人間兵器だ
話は以上だ
ありがてえが疑問が残る
いつかくまの真意が分かればいいな
恩人だと？
あっ
サンジ起きてたのか
弁当食えよ
女ヶ島の弁当
女ヶ島？
くまってやつが果たして恩人か？
俺がこの２年どこにいたと思う
てめえは一体女だらけの夢の島で
何の修行をしてたんだ　ルフィ！
まあまあまあまあサンジさん
一緒に歌いませんか？
励ますんじゃねえ
惨めになるわ！
兄助いた　前　麦わら
見りゃ分かっちゃうっつうのよ
おバカさんめ
今度こそ船に乗せてちょうだいよ
もうどれぐらい沈んだかな
ずいぶん光も
届かねえ感じになってきたな
受光層を抜けて薄明層も
もう終わりってとこだな
1000メートルは超えたろう
静かね
潜水艇とはまったく違う気分
まるで空を飛んでいるよう
クジラ　クジラだ
ラブーン？ラブーン！
いや
あれは白ひげのおっさん
６時の方角何かいるぞ
海獣？
いや…
準備はいいか
野郎どもさんたちよう
はい兄助
–　はいはい！
目標は目の前だ
やつらの船を破壊して
一気に海の藻屑にしちゃうのはわけねえが…
そいじゃダメだ
誰がやったか分かりゃしねえ
やつらの首を斬り持ち帰ってこそ
カリブーここにありと世にうたえるってえわけだ
–　はい！
やつらに戦いの準備はねえ
完全なる奇襲
ぬかるんじゃねえぞ野郎ども
–　はい！
おいみんな
後ろから船らしき影が
–　何？
船？
こっちへ突っ込んでくる
突入！
海賊船だ！
船を押しつけてくる
離れろ　シャボンが割れる
まさか　シャボン越しに
乗り込んでくる気じゃ…
誰だ一体
逃げろ！
舵を切れ！
いけ海牛！
追ってきましたよ
この声…
しつこいやつらだぜ
何なんだ突然
やめろ〜
シャボンが割れる
いいぞ海牛
–　はい～！
乗り込んでくる気ですか？
海牛？
ちょっと待って！あれ！
つながった
兄助今行ける
よ〜し
行っちまおうかね
–　はい～！
ねえモーム！
あんた
アーロン一味のモームでしょ
私分かる？
ナミよ
アーロンパークにいた
なあルフィ
こいつ見たことあるよな
そうだっけ？
死ねコラ
ゴムゴムのピストル！
乗り込むぞ野郎ども
–　はい～！
あっ
シャボンを突き抜けた
わあっ！誰か入ってきた
戦うしかねえか
野郎ども
準備はいいか
–　はい～！
こいつらが　あっけに
取られてるうちに
船内皆殺しに…
しちゃいやがれ
行くぜ
–　はい～！
野郎ども
俺に続いちゃえ
–　はい〜っ？
どうした海牛
なぜだ海牛
何てこった
カリブー船長だけあの船に
兄助！？
さあ
挨拶代わりに〜
ガトリングガンをぶっ放せ
麦わらの一味を全員ぶち殺して…
ん？
およし　海に放り出しちゃうのだけは
およしったらばよう
それだけはお前さん　ああ…
それだけはやっちゃいけねえ
人の命をそう
粗末にしちゃうもんじゃねえ
神が…　ああっ
神が見ちゃってるぜ　そうだろ
調子のいいこと言ってんじゃねえ
皆殺しだの
ガトリングガンだの言ってたろてめえ
いやそれは…
言葉のあや、あやってもんだよ
あやになってねえ
お前どこの誰だ
今の海賊船の船長だよな
おっ
ロロノア・ゾロ
ああ…　めっそうもねえ
俺は船長なんかじゃねえよ
俺はその…
あいつらの鉄砲玉として
こき使われてたのよ
あ〜　もう
うんざりだあの船は
そうだ！ちょうどいい
この船に少しの間
乗せちゃくれねえか？
なっ？頼む
なあ　こいつ少し
かわいそうなやつかも
んなわけねえだろ
全部ウソだよ
え〜っ
全部ウソ？
ねえちょっと
さっき船を引いてた海牛どうしたの？
おっと
こりゃ…
かわい子さ〜ん
あんた“泥棒猫”だな？
何ちゅうゲスな目で
うちの美女航海士を見とるんじゃ
ナミさん
これで　だいじょ…
…ってもう
めんどくせえな　お前それ
あれはただ
その辺りでとっ捕まえた海獣だ
ああいうのに船を引かせるのが
上級者の海中航行なのよ
えっ
そうなのか
止まれ　止まれ海牛
何があった海牛
兄助！きっと俺助ける
海獣どっかにいねえかな？
ちょっとルフィ
あんた何たくらんでんの？
刺激の少ない写真で
リハビリを始めよう
おいナミ
ログポースと
少し違う方向へ進んでねえか？
ええ　大丈夫
指針より南西へ進むのが
正しい航路なの
真っすぐ進んだほうが早えに
決まってんじゃねえか　なんでだ？
真っすぐ進んでも
海流にさらわれて下降しきる前に
海山や海底火山に突き当たって
おしまいだって
え〜っ！火山？
海底怖えよ
でもグランドラインの海流なんて
もともとデタラメだろ？
間違いのねえ流れなんてのがあるのか？
１つだけある
これでよし
おとなしくしてろよ
みんな　ここから先寒くなるから
コートでも羽織ったほうがいいわよ
確かに　私
少し肌寒くなってきましたよ
あっ　でも私…
お前骨だから肌ねえのにな
チョッパーさん
それはやめて…
私の専売特許を取らないでよ
寒いとこに行くのか？
深海じゃねえのか
深海の水は
冷てえに決まってんじゃねえか
風呂だって熱いのは上
冷てえのは下だろ
そうだっけ？
俺風呂嫌えだしな
そっか
海も同じなら深海の水も
上より下が冷てえのか
ただ温度差が
あるわけではありませんよ…
いつまで引きずってんだよ
海の下層部は
深層海流と呼ばれるふだん目にできない
巨大な海の流れがあるのです
それは表層海流とは
まったく別の動きをする海流です
海流の下に海流があんのか？
おめえ物知りだな
年季入ってますから
海流は必ずどこかでつながってんだ
西へ東へ分かれたりくっついたり…
上へ下へと
浮上したり潜ったり…
まるで巨大な竜のように
深層海流は
ゆっくり海底を流れる層で
１度海底へ潜り込んだら
次に日の当たる海面に浮上するまでに
2000年もの時間がかかるといわれています
–　2000年！？
ええ
それゆえ　暗い未知の海流には
数々の伝説も漂います
怪物
呪い
死者の魂
え〜っ
深海オバケ出んのか？
えっ
出るんですか？怖っ
ワクワクしてきた
オバケねえ
それは分かんないけど
つまりその表層から深層へ潜る
下降流に私たちは乗るのよ
そうすれば
深海へ到達することができる
–　不思議な海流があるってわけだな
ちっとも理解してないでしょ
あんたたち
歌いませんか？ナミさん
うっさい
これね
ナミ！見えてきたわ
ホント？
不思議海流か？
どこだどこだ
こりゃすげえ
何だこりゃ
これが上から下に流れる海流
下降流のプルーム
すっげえ
これじゃまるで海中の…
巨大な滝だ！
ず〜っと下まで海が落ちてく
ものすげえスピードだぞ
面白え！
やるなあ大自然
なんて壮大な流れ
直径何百メートルあるかしら
話を聞くのと見るのとじゃ
まるっきり違いますね
底が見えねえ
下は真っ暗闇だ〜
終わりだ
あんな速度じゃ海底に
たたきつけられて死ぬ〜っ
本当に平気なの？
この流れに乗って
船の心配はするな
サニー号は宝樹アダムより
生まれた最強の船だ
まさか…
あれがここに住み着いてるなんて
聞いたことがねえ
大海原を駆け巡る悪魔
人間の敵
麦わらの一味！
すぐに引き返せ！
ヤベえぞ
そういやてめえいたな
怪物がいる
え〜っ
何言って…
う…
後ろ？
クラーケンだ！
何ちゅうでかさ怪物ダコ
船を何隻も握り潰してやがる
出航した船が
餌食になったんだ
頼む　俺も死にたくねえ
引き返せ！
数日やり過ごせば
きっとあの怪物は…
うるせえ　黙ってろ
いいこと考えたんだ
俺
あいつを手なずけよう
–　は？